# Задачи для тех, кто все успеет и кому мало.

# Задача 5: Создайте новую базу данных на сайте timeweb, создайте таблицу "туры", которая будет хранить информацию о турах турфирмы. Таблица должна содержать следующие столбцы:

- id (тип данных INT, автоинкремент)
- название (тип данных VARCHAR)
- описание (тип данных TEXT)
- дата начала (тип данных DATE)
- дата окончания (тип данных DATE)
- цена (тип данных DECIMAL)

Перейдя и зарегистрировавшись на сайте [timeweb.com](https://timeweb.com/ru/), выберите один из тарифных планов(выбирайте любой, платить не надо - 10 дней бесплатно), введите любые произвольные данные, временную почту можно найти вот тут: https://10minutemail.net/, создайте новую базу данных, сохраните её данные(логин и пароль), создайте в базе данных новую таблицу "туры"(название можно изменять, но запомните, какое у вас). Внесите в эту таблицу данные по условию выше.

# Задача 6: Наполнить таблицу данными.

Заполните новосозданную таблицу данными, согласно добавленным столбцам, все данные должны быть заполнены, информацию можно вносить произвольную, из головы.

# Задача 7: Сделать выборку данных по дате и цене

Напишите запрос на выборку всех туров, отсортированных по цене по возрастанию.

# Задача 8: Удалить столбец

Удалите столбец "описание" из таблицы "туры".


# Задача 9: Выведите информацию из БД в страницу

Скопируйте представленный ниже код:
```php
<div class="container">
		<?php
			// Подключение к БД через PDO
			$dbhost = 'localhost';
			$dbname = 'dbname_db';
			$dbuser = 'dbuser_db';
			$dbpass = 'dbpass';
			$db = new PDO("mysql:host=$dbhost;dbname=$dbname", $dbuser, $dbpass);

			// Выборка данных из таблицы
			$stmt = $db->query("SELECT * FROM Tours");
			while ($row = $stmt->fetch(PDO::FETCH_ASSOC)) {
				// Вывод данных в div блоки
				echo '<div class="item">';
				echo '<p>' . $row['ID'] . '</p>';
				echo '<p>' . $row['Name'] . '</p>';
				echo '<p>' . $row['Description'] . '</p>';
				echo '<p>' . $row['Startdate'] . '</p>';
				echo '<p>' . $row['Enddate'] . '</p>';
				echo '<p>' . $row['Cost'] . '</p>';
				echo '</div>';
			}
		?>
	</div>
```
Далее перейдите в файловый менеджер сайта timeweb, в папку public_html, удалите находящуюся там папку cgi-bin и файл индекса, создайте там новый файл с расширением php, вставьте в него данный код, внесите необходимые правки для подключению к бд(сохраненная вами информация ранее) и выведите все столбцы (поля), созданные в таблице "туры" выше. Сохраните изменения, перейдите в Домены - домен сайта и по нему откройте страницу сайта, ссылку скиньте в чат LD для проверки преподавателю или покажите на демонстрации.
